Общее
1.1 Незнание правил не освобождает от ответственности.
1.2 Начав использовать бота Вы подтверждаете свое согласие с данными правилами.
1.3 Администрация не несет ответственности за временную или постоянную невозможность пользоваться ботом конкретным лицом или группой лиц.
1.4 Игроки обязаны выполнять требования Администрации и предписания данных правил.
1.5 Категорически запрещено мешать игрокам с помощью бота.
1.6 Запрещены оскорбления администрации бота.
1.7 Администрация имеет право корректировать данный свод правил без уведомления игрока.

Аккаунт
2.1 Ответственность несет владелец аккаунта, независимо от того, кто совершал действия под данным аккаунтом.
2.2 Запрещено использовать ваш второй аккаунт с целью получить выгоды
Правила поведения (В официальной беседе, странице, группе)
3.1 Запрещен обман других игроков. / Блокировка на 7-∞ дней / Обнуление

3.2 Запрещено использовать мат. Или нецензурно выражался. / Блокировка на 1 день/ Кик из беседы

3.3 Запрещена реклама чего-либо. / Блокировка на 7-∞ дней + Кик из беседы

3.4 Запрещено писать от имени группы в комментариях. / Блокировка до 7 дней в группе/странице

3.5 Запрещено разглашать ложную информацию. / Блокировка до 7 дней

3.6 Запрещен флуд в комментариях. / Блокировка на сутки

3.7 Запрещены выражения, унижающие человеческое достоинство, дискриминирующие или разжигающие межнациональную рознь. / Кик из беседы (или на усмотрение Ст. администрации)

3.8 Запрещены попытки блокировки бота. / Вечная блокировка аккаунта


3.9 Запрещено оскорбление родителей игроков и администрации, угрозы. / Блокировка аккаунта на 2-30 дней (или на усмотрение Ст. администрации)
3.10 Запрещён флуд командами которые вызывают недовольство игроков. / Блокировка на 1-5 дней
3.11 Запрещено разжигать конфликт в любом виде. / Кик из беседы (или на усмотрение Ст. администрации)
3.12 Запрещён флуд попрошайничеством. / Кик из беседы / Пред в беседе / на усмотрение администрации.
3.13 Запрещено отправлять в комментарии/официальные беседы непристойные картинки/слова которые могут вызвать недовольства с чей-то стороны.
Пожертвования бота

4.1 Оплачивая что-либо в разделе "Товары" или в самом боте, Вы покупаете услугу.

4.2 Администрация не возвращает средства за купленный товар и не переносит полученное вознаграждение на другой аккаунт и не возвращает утерянную валюту 

4.3 В случае не зачисления покупки на Ваш аккаунт в течении длительного времени (Более 3-х часов), Вы можете использовать команду "Тех Поддержка [сообщение]" для связи с администрацией.

4.4 Запрещены попытки махинаций оплатами, или попытки обмануть администрацию. / Обнуление баланса

Баланс и баги
5.1 Запрещено преднамеренно использовать баги и недочеты для получения внутриигровой валюты/предметов. / Блокировка аккаунта на 7-∞ дней / Обнуление баланса / Игрового аккаунта

5.2 Вы должны сообщить об найденном баге с помощью темы предложений либо с помощью команды "Тех Поддержки". За найденный баг Вам будет начислен бонус в зависимости от критичности.